¡Genial!
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO DE WESTFORD
NETFLIX PRESENTA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Entrega especial
para el señor Bartolo Codeatar.
Bien.
¿Echando una cabezadita?
¿Has hecho pipí mientras dormías?
Dicen que no te aguantas.
¿Hartman?
Eh, ¿estás temblando de miedo?
Más te vale, soy el nuevo auxiliar.
Me llamo Hal L.
Ahora mando yo.
ADIÓS
¡Un loco anda suelto!
BIENVENIDOS A SALEM
CIUDAD DE BRUJAS
¡Buenos días!
Ya casi es Halloween.
Hola, brujas y brujos
Al habla vuestro macabro DJ Aurora.
Espero que os hayáis preparado
para la noche terrorífica de mañana.
Yo lo estoy.
Has fallado, pringado.
Gracias por el desayuno.
Al estilo Rocky Balboa.
Hago disfraces con papel de aluminio
porque soy de la vieja escuela.
- ¡Gracias!
- ¡Divertíos!
Violet Valentine.
Feliz Halloween, Hubie.
Igualmente.
Le deseo más trucos que tratos.
Vale. Número 59. ¿Quién tiene el 59?
Yo.
Aquí, Huevín.
Dame media libra de rosbif.
Señor Landolfa.
Es Hubie, no Huevín.
Ya no.
Vale.
Sra Phillips, ahora voy con usted.
¿Es la primera chica a la que hablas?
No. Hablo con mi novia a diario.
- Nunca te he visto con novia.
- Es residente canadiense en Canadá.
Canadá del norte.
Señor O'Doyle.
¿No deberías estar
en el colegio ahora mismo?
Es domingo, idiota.
Ya no quiero el rosbif.
- Dame cabeza de cordero.
- No tenemos.
- ¿Y qué es eso de ahí?
- ¿El qué?
¡Has picado!
Qué divertido es trabajar contigo.
Esa es buena.
LLAMADA ENTRANTE
Sargento Downey.
Soy Kenny Fonda,
de la comisaría de Westford.
- ¿Qué tal, colega?
- Bien. Bien.
Queríamos poneros sobre aviso.
Se ha escapado un paciente
del psiquiátrico.
Un tío de tu zona. Richard Hartman.
Hartman llevaba décadas encerrado.
Pensé que querrías saberlo
por si le entra la nostalgia.
¿Y usted no testificó contra él?
No parece que sea de perdonar y olvidar.
¿Sabes qué te digo?
Espero que venga a buscarme.
Porque se las verá conmigo.
Voy a...
- ¿Qué...?
- Tengo que dejarte.
- ¿Qué quieres?
- Hola, agente.
Vi a Andy O'Doyle comprar gran cantidad
de huevos y papel higiénico.
Eso no es delito.
Es obvio.
No hay que ser Sherlock Holmes
para ver lo que pasa.
- Vale. Sí.
- Mañana hay oferta en la pizzería.
Una porción y un refresco, un dólar.
Si llevas disfraz.
Para mí es una buena oferta,
pero puede traer problemas.
Llama a comisaría.
He llamado mil veces,
pero tenéis un problema de conexión.
- Comisaría de Salem.
- Agente, soy Hubie...
- Acércate.
- Vale.
- Ven aquí.
- ¿Qué pasa?
Es Halloween. En Salem.
Y tengo muchos problemas de verdad.
Lo sé.
Mira quién está ahí.
- ¡Hubie!
- ¿Les...?
- ¡Largo!
Corto y...
¡Vamos a por él!
¡Vamos!
¡Cómete esto!
Chivato.
¿Por qué?
¡Ha salido volando!
¡Hola!
¿Te ayudo?
Menuda caída, amigo.
No pasa nada...
No hay nada roto, físicamente.
Eso que te han hecho no está bien.
Siempre cae algún susto. Solo son críos.
- Qué termo más chulo.
- Sí, es mi bebé.
Es como del ejército suizo.
Lo fabriqué cuando estaba en los Scouts.
Suficiente bici por hoy.
- ¿Te llevo a casa?
- Será un viaje corto
porque vivo justo ahí.
Tus hijos te habrán ayudado.
Bueno, yo no tengo hijos. Que yo sepa.
No, qué va.
Pero tengo novia. Vive en Canadá.
Por el norte. Ontarionto.
No la encontrarás ahí arriba.
- Mira los crisantemos.
- Mamá los plantó.
Me encanta
el fantasma de la vieja escuela.
Sí. Un fantasma espeluznante.
Creo que somos vecinos
porque me acabo de mudar aquí.
- ¿Ah, sí?
- Soy Walter Lambert.
Hubie Dubois.
Encantado. ¿Sabes qué?
Os invito a ti y a tu madre a cenar
en cuanto arregle la cocina
porque hago el mejor chili de la ciudad.
Mi estómago está de acuerdo.
Y los intestinos han hecho sitio.
Se habrán soltado
en el aterrizaje de antes.
- Es natural.
- Ya.
- Sí.
- Gracias.
Cuídate, ¿vale, Hubie?
- Sí.
- Y feliz Halloween.
Ah y, Hubie,
si alguna vez oyes alboroto
en mi casa, no te preocupes.
No tienes que venir
a ver cómo estoy ni nada.
De hecho, no lo hagas.
Claro, señor Lambert.
Walter.
Ya estoy en casa.
¿Te ha vuelto a asustar
ese maldito esqueleto?
¡No! Solo estaba practicando, mamá.
Todo va bien.
Cariño...
Esta ciudad te pone muy nervioso.
Me rompe el corazón.
Estoy bien. ¿Camiseta nueva?
La Sra Banerjee y yo
fuimos hoy a la tienda de segunda mano.
Adivina cuánto ha costado. 50 centavos.
¿"Donante de falo"? ¿Qué significa eso?
Bueno, creo que la palabra falo
significa "error".
Menudo falo he metido
en la clase de matemáticas.
Así que quizá donante de falo
significa que dono errores.
Tiene sentido.
He conocido al tipo que se ha mudado
a la casa de los Anderson.
Walter Lambert. Parecía buen tipo.
¡Qué bien!
Seguro que es mejor que los Anderson.
Solían tirarte petardos.
No, eran los Epstein.
Los Anderson lanzaban basura
a mi habitación.
¿Quién te perseguía
con una raqueta de tenis?
Era papá.
Que en paz descanse.
- Sí.
- Las galletas están listas.
¿Me ayudas con el glaseado?
-¿Puedo lamer la cuchara?
- ¡Hecho!
Vale.
Sé que Halloween
es muy especial para ti, cariño.
Ha sido tu fiesta favorita desde pequeño.
Somos judíos, así que no tenemos Navidad,
Pascua ni Miércoles de Ceniza.
Y estoy muy orgullosa
de lo duro que trabajas
para que Halloween
sea seguro y divertido para todos.
Siento que viene un gran "pero".
- Pero...
- Vale.
Esta ciudad está tan llena
de abusones como en 1600.
Tienes que aprender a defenderte.
Es que me da miedo.
Lo sé.
Todos nos asustamos.
Pero este año tendrás
que encontrar esa valentía en tu interior.
Es la hora.
ANUARIO DE SALEM
Qué tiempos aquellos.
Cuando el pueblo
solo solo lanzaba manzanas.
EL MÁS DEPORTISTA
Agente Steve. Siempre has tenido suerte.
"Se casará con su almohada".
Aún no lo entiendo.
"La más amable".
"La más popular".
"La más guapa".
La hat trick.
Se lo merece más que nadie.
LA PAREJA MÁS ADORABLE
Quizá si no fuera tan cagueta
como decía mamá,...
...te habría invitado a salir.
Y la pareja más adorable
habríamos sido Violet y Hubie.
¡Monstruo!
¿Qué ha sido eso, Hubie?
¡Perdona, mamá! Yo lo recojo.
¿Qué has hecho?
¡He dicho que ya lo recojo! ¡No es nada!
¿Qué tienes que recoger ?
¿Has tenido un accidente?
¡No! No fue un accidente.
¿Fue a propósito?
¡Mamá!
No podéis desayunar golosinas,
pero sí echarle alguna a los cereales.
- ¡Bien!
- ¡Toma!
DESPIERTA, BOSTON
Están viendo Despierta, Boston.
Y es 31 de octubre,
un día especial en todo el país,
pero sobre todo para Salem, la capital
no oficial de Halloween en EE. UU.
Será un gran día en Salem.
¿Verdad, Jenna Thomas?
Sí, Erin. Un día despejado y templado.
Hay que prepararse para el truco o trato.
¿Habéis oído?
Y ahora, Tracy Phillips en directo
con el alcalde de Salem,
David Benson, y... Tracy,
¿también vas de Harley Quinn?
En efecto, Erin.
Solo un día al año
puedes enseñarle a tu ex lo que se pierde.
¡Eso!
Cómo lo sabes.
¡Sí!
Alcalde Benson,
el sol se pone en ocho horas
pero los preparativos
están en plena acción.
Así es, Tracy.
Como veis, ya estamos organizando
el famoso desfile de Halloween.
Y a unas manzanas,
tenemos una feria callejera.
Y se espera un gran público esta noche.
Esperamos que más de 70 000 personas
visiten Salem esta noche.
Yo ya sé dónde voy a estar esta noche.
Tracy Phillips, desde Salem.
De vuelta con Erin.
- ¿Lo encontró así?
- Sí.
Y yo iba a llevar a Peanut
al carnaval de Halloween del zoo.
Pero ¿quién querría
acariciar a un cerdo así?
¿Vio o escuchó algo extraño anoche?
Me desperté porque los animales
parecían agitados
y oí al pobre Peanut
gruñir de una manera horrible.
¡Como si llamara a su padre!
¿Sabe qué creo que era?
Un hombre lobo.
Creo que has visto
demasiadas películas, Louise.
Y yo creo
que has comido demasiados mocos, Dan.
Al menos mi madre
no apesta hasta la cortina del baño.
¿Vas a sacar a mi madre
delante de la policía?
Pues tu madre está tan gorda
que un día rompió todos los muebles.
No los rompería si no compraras baratijas
y las montaras sin ganas.
Con un hombre de verdad,
no tendría que hacerlo yo.
¡Peanut está muerto!
¡Nos lo comemos esta noche!
MUSEO DE BRUJAS DE SALEM
Mira a esos frikis.
Yo seré muchas cosas.
Pero de friki, nada.
¡Eh, paella!
¡Huevín!
¿Huevín? ¿Quién es Huevín?
Tú, Huevín. Landolfa te llamó así ayer.
Me partí la caja.
Bedel, un borracho disfrazado
de Capitán Calzoncillos
ha vomitado en una exposición.
Oído. Llámame si te sientes sola, Violet.
Tú no.
No lo iba a hacer... Oye, Dot.
He visto mucha cola ahí afuera.
Me he tomado la libertad
de imprimir unas palabras.
Para que lean los críos mientras esperan.
Hubie, qué bonito.
Muchas gracias.
No hay de qué.
Bueno, Violet Valentine...
Feliz Halloween.
- Gracias.
- ¿Qué haces aquí?
Acompaño a la clase de mi hija.
Está allí. ¡Danielle!
Saluda a Hubie.
Hola. ¿A qué escuela vas?
Es un hombre adulto.
Lo conozco desde la guardería.
Íbamos con la señorita Colestice.
- Sí.
- La primera con pendientes.
Sí.
Lo siento. Es que he visto el termo...
¿Por qué? ¿Quieres sopa?
- No.
- ¿Y tus amigas?
Si queréis, aquí estoy.
- ¿Qué dice?
- No lo pillo.
Qué maja.
Recuerdo que tenías un hijo adoptivo.
Sí. Bueno, ahora también
dos hijas adoptivas.
Es encomiable.
Cuidando de la comunidad. Es importante.
Esa es mi quinta abuela, Adele.
Vio que pasaban cosas malas,
pero alzó su voz.
Dijo que las brujas no existen.
- Muy valiente.
- Quizá demasiado.
Porque la llamaron bruja
y acabó como este.
El pobre Dave colgante.
Me encanta cómo dices las cosas.
Vale.
¿Qué tal te va con el agente Steve?
Lo vi ayer patrullando.
Hablábamos en clave.
Código 104, 105. Esas cosas.
Llevamos cuatro años divorciados,
- así que no sé cómo le va.
- No pierdas la fe.
Lo superaréis.
¿Y los Anderson?
He conocido al nuevo inquilino.
Walter Lambert.
Parece buen tipo.
- ¿Walter Lambert?
- Sí.
Hay un Walter Lambert enterrado
en el cementerio de Pine Street.
Vale.
Recuerdo ese nombre
porque hay algo raro en su lápida.
- ¿Qué le pasa?
- Te conozco, Hubie Dubois.
Ya lo verás.
Vale.
¿Sabías que eres mi héroe...
...Y todo lo que me gustaría ser?
Podría volar más alto que un águila
FUZZY WUZZY - PADRE 1633 - 1688
ANNE - MADRE -1638 - 1699
¿Sabías que eres mi héroe?
Eres todo lo que yo desearía ser
Podría volar más alto que un águila
HIJO
¿Qué hace aquí ese idiota?
Ni idea.
- ¿Le doy lo suyo?
- Aún no. Pero no te despistes.
Aquí concluye el funeral.
La familia os invita a un almuerzo...
Un almuerzo en Captains Table,
Foster Street. Gracias.
¿Nunca murió?
¡Bu! ¿Qué haces?
Nada. ¿Qué hace usted?
Oficio un funeral.
¿En Halloween?
Todos los días muere gente.
- ¿Y el día de los inocentes?
- Calla.
Y si vuelves a ensuciarme
los zapatos buenos,
te clavaré uno en el culo.
Vale. ¿Quiere sopa?
Claro que no...
- Para limpiar los zapatos.
- La ayudo.
Ah, ¿es...?
Mi más sentido pésame.
Me encanta el disfraz de bruja.
Un clásico.
No es un disfraz.
¿Ah, no? Falo mío.
¿Por qué habla de su falo?
Hola, Hubes. ¿Qué has hecho mal?
Creo que nada.
Por cierto, quería disculparme
por mi actitud de ayer en la tienda.
Mi padre murió de forma inesperada
y no he sido yo mismo estos días.
¿Es el funeral de su padre?
Lo siento mucho...
Mi padre falleció hace dos años.
Es muy duro. Es...
- ...una montaña rusa de emociones.
-Sí. Mi padre era serio.
Trabajó duro todos los días de su vida.
- Pero le encantaba reír.
- Ya.
Y sé que se partiría con esto.
Diviértete, Huevín.
¡Mamá! ¡Es idiota, un deficiente!
¿Irrespetuoso?
No pasa nada.
Lo queremos en el hoyo.
Dios querría esto.
¡Hay alguien aquí abajo!
Los muertos hablan.
¡Mi sopa!
Aún no ha oscurecido en Salem,
pero ya se nota el ambiente terrorífico.
Saldremos adelante de la mano en...
...WCC8.
Emisora de Halloween.
Señor Lambert.
¿Qué hace?
¡Hubie! Pues...
Estaba...
Me ha entrado la vena de manitas....
Sí, el viento de octubre
se mete por todas partes.
Y que lo digas.
Sr. Lambert.
¿Qué edad tiene?
¿En años humanos?
Sí.
No hago un seguimiento
de ese tipo de cosas, Hubie.
La edad está en tu cabeza.
Por eso jugué a la pelota hasta los 25.
Hubie Dubois.
FELIZ HALLOWEEN
Por fin es Halloween.
Mis padres me compraron
un vestido de princesa.
- Cooky, ¿de qué te disfrazas?
- De robot.
Deberías ir de chica sin padres.
Ah, si de eso vas todos los días.
O'Doyle.
¿Srta Taylor?
Tal vez tú deberías ir
de caraculo pelirrojo
que lee a nivel de segundo
aunque tiene 11 años.
Atención, alumnado de primero a sexto.
Hoy tenemos una presentación especial
en lugar del recreo.
Nos hablará
de la seguridad en Halloween
el colaborador voluntario oficial
de Salem,
Herbert Dubois.
No, por Dios.
¿Son manchas de pis?
Hola, escuela de primaria Webster.
No soy un fantasma, pero salgo en la tele.
Es broma.
Me llamo Hubie Dubois y vengo
a deciros que Halloween es divertido,
pero hay que permanecer
fuera de la zona de peligro.
¡Eh!
Dajadle hablar. Es un ser humano.
Gracias. Me gustaría deciros algo.
Y ese algo es...
¿Fan...tasma?
Fantasma. Da miedo. Pero también
la clave para la seguridad de Halloween.
La F.
- ¿Qué significa la F?
- ¿Fuera de aquí?
No. Facilitar.
Facilitar a los menos afortunados.
¿Sabéis qué significa?
- Sí.
- Alguien que necesita ayuda.
Muy bien. ¿Cómo te llamas?
- Cooky.
- Pues eres muy lista.
De crío,
construía una torre con mis golosinas.
Y las golosinas que había
antes de que se derrumbarab,
las guardaba para mí.
El resto, las donaba
al refugio para indigentes.
¿Es ahí donde vives?
Verás...
¡Quemadlo!
Lo siento...
No llores, por favor.
Me siento mal por él.
Ya... No, cariño. Se lo ha buscado.
¿Se terminó la comida?
Hola. ¿Qué os pongo?
Hola. ¿Me pones un café solo?
¿Café?
- ¿Y chocolate caliente?
- Ya no bebo eso.
- Tomaste esta mañana.
- Lo he dejado.
Vale, pero necesitaré
un carné de identidad.
¿Carnet? No...
Es broma. Un café solo.
¿Cómo sabías que soy de primero?
Te veo en los pasillos
y es más que obvio.
¿Qué hacéis para Halloween?
Acompañaré a mis hermanas.
Mi madre trabaja,
así que llevo la casa cuando no está.
- Entonces, ¿no irás a la fiesta?
- Sí.
- ¿A cuál?
- Un café solo muy varonil.
Será para mí.
En el Huerto Wallace.
La mayoría son de tercer y cuarto año.
Sí. Bueno, quizá cuando mi madre
vuelva a casa me intento pasar.
Eso espero.
¿Ahora eres guay?
Perdona, novato.
Ha llegado Michael Mundi.
La cosa va y viene.
Bueno, brujas y brujos,
la luz del día se desvanece
y ya sabéis lo que significa.
Empieza Hallweeen oficialmente.
- Habla nuestro amigo, Hubie Dubie.
- Hola... ¿podría pedir una canción?
La canción de la banda sonora
de Cazafantasmas, de Ray Parker Junior.
Hubie, tienes que bajar la radio.
- Ya lo hablamos
- Oigo mi voz.
- Hubie.
- Vale, ya la oigo.
Gracias, Aurora.
Baja el volumen.
¿Quién es?
- Cuelga el teléfono.
- Basta, por favor.
- No tiene gracia.
- No pasa nada.
- Gracias por llamar.
- Nada.
Se parece al hombre
que ha dado la charla en la cafetería.
¿Ha ido Hubie Dubois
a hablar sobre seguridad en Halloween?
Creo que sí. ¿Es buena gente?
La gente le tiraba comida
y objetos punzantes.
Hubie Dubois es el tipo
más agradable del pueblo.
¿Te gusta?
No. Es...
- Es muy majo.
- Ya lo has dicho.
Y, hacedme caso, eso es muy importante.
FELIZ FALOWEEN
Ha llegado la noche
más aterradora del año.
Habrá luna llena,
así que los monstruos se manifestarán.
Espero que hayáis hecho
los preparativos necesarios.
YO LE DABA
Y que tengáis vuestros disfraces.
Y tened mucho cuidado
con las cosas terroríficas.
MONITOR
Ay, Hubie. No salgas esta noche.
Tengo una mal presentimiento.
Tengo esa sensación cada vez
que salgo de casa. Pero Salem me necesita.
Escúchame.
Es hora de preocuparse por ti mismo.
Herbert Shubert Dubois, ¿me oyes?
Todo el barrio, mamá.
Estás prácticamente gritando.
Estaré bien.
- Mi querido niño.
- Te quiero.
Abre la puerta solo si es truco o trato.
De lo contrario, quédate en casa.
Luna llena, ¿eh, Dios?
Tú lo has querido.
¡La seguridad es lo primero!
- Buenos disfraces.
- Lo que tú digas.
Conmigo estás a salvo.
¡Eh, Huevín! ¡Devuélveme el gato!
Se ha extendido
como mantequilla de cacahuete.
Oye, Karen.
Dale las gracias, ¿no?
Hola, Violet.
Ah, ¿también has acogido a este zombi?
¡Buena suerte!
¿A que bajo del coche
y te doy con ese gato feo?
Sabes que soy más que capaz.
No.
Violet Valentine. Menuda sorpresa.
¿Cómo puedes molar tanto?
Sí, tú, Hubie. Eres un partidazo.
Eres la más amable, popular y atractiva.
¿Qué?
Me preguntaba, Violet,
si alguna vez te apetecería...
Tal vez podríamos...
¿Qué?
Nada.
Nada de nada.
Vale. Sé que es tu gran noche, Hubie.
Si te quedas sin sopa,
pásate por el restaurante.
Trabajo toda la noche.
Oki doki.
Vale.
Soy asexual,
pero esa chica me pone a cien.
Venga, ve.
Ve a por dulces.
HE TENIDO QUE HUIR. COGED SOLO UN CARAMELO
FELIZ HALLOWEEN
Vale.
Voy a detenerla ahí, jovencita.
Parte de la diversión de Halloween
es que nos enseña lecciones de vida,
- a confiar en el código de honor.
- ¡Hola!
¡Socorro!
¡Idiota!
¡Investigaciones Scooby Dubois!
Señor Hennessy.
¿Qué tal la escuela nocturna?
Lo dejé hace tres años. Cállate.
Hola, David. Hola, Tracy.
¿Qué tal?
Hubie, bonita banda. ¿Qué pone? ¿Monitor?
¿Qué estás monitorizando?
El protocolo básico puerta a puerta
de Halloween.
Como voluntario, me han pedido
que inicie controles puntuales.
- ¿Quién?
- Sí.
¿Has hecho esa banda
con una bufanda de tu madre?
Mi familia es conocida en Salem
por defender a las brujas.
Sé lo que pasa
cuando la diversión se descontrola.
Perdona.
Estaba soñando con un idiota.
Yo con tu peinado.
- Vamos.
Guarden las redes de pesca
para el año que viene.
¿Sabes qué se ha ido de las manos?
La casa de tu nuevo vecino.
Oí unos ruidos extraños al pasar por ahí.
- Ruidos, ¿eh?
- Sí.
Analicémoslo. ¿Sonaba así?
- Suena como un burro. No.
- ¿Y así?
No.
No sé. ¡Un ruido y ya!
- ¿Vale?
- Sí.
- ¿Y si vas a ver qué es?
- Voy.
¿Señor Lambert?
¿Hola?
Señor Lamb...
¿Por qué?
¿Qué...?
¿Tiene perro, señor Lambert?
¿Tiene un perro grande?
Señor Lambert, sé que dijo
que si oía alboroto, debía ignorarlo.
Pero ha oído algo y no lo he ignorado.
¿Son sus heces, señor Lambert?
Walter.
Pase un Halloween seguro...
Sé que solo era un cerdo.
No era solo un cerdo, agente.
Era mi mejor amigo.
¿No era yo era tu mejor amiga?
Os diré lo que pienso.
¿Os suena el nombre de Richie Hartman?
¿Richie Hartman?
Todo el mundo le conoce.
Yo no. ¿Quién es? ¿Uno de tus novios?
¿Estás celoso?
¿Por qué no te acurrucas
con tu mejor amigo, Peanut?
¿Lo ve, agente?
- Quiero denunciar.
- Será broma.
¡Te pondré la cara en el radiador!
- ¡Agente!
- Lo siento.
Se me ha escapado por la izquierda.
Vale, ¿cómo sabía que estaba aquí?
Hay un cristal. Le puede ver.
Le podría haber dicho que soy un maniquí.
- Tiene razón.
- ¿Qué dicen?
- Culpa mía.
- Hablarán de este tío.
¿Huevín?
No sé cómo se llama. El idiota del súper.
Dan, Louise,
dejamos esto para luego, ¿vale?
- Continuará, supongo.
- ¿Supones?
Ojalá te hubieran acuchillado a ti
en vez de a Peanut.
¿Ve? ¿Me deja la pistola?
Le aseguro que puede arrestarme después.
¿Por qué no te cortas los huevos?
Agente Steve, he visto...
Da igual. Siéntate.
- ¿Aquí?
- Sí.
Hubie, ¿cuánto tiempo llevas en Salem?
Toda mi vida.
Nos has traído muchos casos
de conducta ilegal todo este tiempo.
Un petardo en mi buzón.
Un pañal en el estanque de Dori.
Hay una furgoneta rara en el centro.
Venden bacon caducado.
Janet hace cosas raras en la biblioteca.
- Oigo voces en la alcantarilla.
- Lo siento. No lo reconocí.
El poder de la observación,
de pasar desapercibido.
Ese eres tú, Hubie.
Steven, hablemos claro.
¿Puedo?
Solo me quedan treinta.
Vale.
¿Has oído hablar de la PEA?
No tengo Internet, no llevo al día siglas.
Ilumíneme.
Significa "Patrulla Encubierta Auxiliar".
Antes de que te emociones,
déjame decirte lo que implica, ¿vale?
Primero, no hay sueldo.
No hay placa.
No podemos reconocerte
oficialmente de ninguna manera.
Y lo más importante es
que no se te puede ver hablando
conmigo ni con otros agentes.
Una pregunta:
¿Cómo voy a conseguir información?
Ah, lleva un registro y ya está.
Uno muy detallado.
Y luego lo sueltas aquí. En la la basura,
justo fuera del ayuntamiento.
¿Suelto el lastre en el cubo?
El cubo de basura está monitorizado.
Cualquier información
que tengas nos llegará.
- Tiene sentido.
- Sí.
Pero recuerda, no puedes contactarnos,
por muy grave que sea la emergencia.
Sí, ya le había oído.
Es que es importante.
- Entendido.
- ¿Preparado?
Sáqueme, entrenador. Estoy listo.
¡Muy bien!
Perfecto.
Quiero que mamá lleve
mis caramelos a los indigentes.
¿Se lo dirás cuando llegue?
¿Tommy?
¡Tommy!
Tommy, ¿dónde estás?
¡Danielle! Mamá no está en casa
y no encuentro a Tommy. Tengo miedo.
- ¿Y en el sótano?
- No está en ninguna parte.
¿Sabes lo que significa?
Nuestro hermano está enamorado.
Los fantasmas y los duendes
dan mucho miedo
Qué peluda es la espalda del hombre lobo
¿Qué tal, señoritas?
Genial, Freddie Mercury.
Qué bueno tener chicas de primer año.
Nueva cosecha de bellezas.
¡Eh! Mi hermana es de primer año.
Nunca hablaría así de tu hermana.
No tiene personalidad ni buena piel.
Eres un buen amigo.
Hola.
¿No te vi en Union Street
hace un par de horas?
Tuve que sacar a mis
dos nuevas hermanas, ¿recuerdas?
Te he visto abrir la bolsa
para coger caramelos.
- Eso no es acompañar a tus hermanas.
- Madre mía. Ya. Es lamentable.
No lo es.
Si me has traído un Kit Kat.
Tengo unos cuantos.
Bailando con el diablo
Disculpa. Fumar puede matar.
- ¿Qué problema tienes?
- ¿Yo?
Lo tienes tú.
¿Qué tal?
- ¿Qué pasa, viejo?
- ¿Tienes la edad?
- ¿Qué?
- No delante de mí.
- ¿Qué...?
- Es por tu bien.
Os vais a deshidratar. Dejadlo ya.
- Serás capullo.
- ¿Quieres morir?
Aún no.
Disculpe, abuelo del termo,
tiene que irse de la fiesta.
¿De un espacio público? No lo creo.
Lárgate. O te doy con una vara de hierro.
¿Tú y quién más?
Solo yo.
- Y yo.
- Le aseguro que yo tambíen.
- ¡Vamos a matarlo!
- ¡Sí!
¡Un momento! Vale.
Sé que he ido demasiado lejos
para vuestras mentes adolescentes
y eso ha sido falo mío.
- No sabe lo que es.
- Para nada.
A vuestra edad, todo eran falos.
Falos que ojalá pudiera tener.
Dame un minuto y dile
que hay un niño atrapado en el laberinto.
¿Por qué iba a hacer eso?
Porque voy a darle un susto de muerte.
¿Se asusta fácilmente?
Sí, así es.
Lo he pasado muy bien con vosotros.
A ver si repetimos el año que viene.
Ululad sin contaminar.
- ¿El búho Woodsy?
- No, Tootsie Pops.
Oiga, Sr Pubois.
- Dubois.
- Eso.
Un niño se ha perdido en el laberinto.
¿Dónde?
Le oí pedir ayuda. Y empezó a llorar.
¡Era solo un niño!
Vale. No te alteres.
Soy miembro de la PEA.
Y me han entrenado para esto.
Se lo ha tragado.
Meterse con Dubois.
Una tradición de Salem.
Mi abuela le pellizcaba los pezones.
- Qué idiotas.
- ¿Le decimos que es broma?
Así me gusta, novato. Vamos.
Disculpa, novia de Francacatenstein.
Gracias.
Si me oyes, di algo
para que pueda determinar tu paradero.
No tengas miedo, pequeño.
Pega un grito.
¡Hubie!
¡Señor Dubois!
¡Hola!
- ¿Dónde estás?
- ¿Nos separamos?
Ha sido un falo por nuestra parte.
- ¿Qué?
- Es broma.
¿Hay alguien ahí? Di algo.
Esta noche las temperaturas
bajarán a menos de 2 grados.
Tu sistema nervioso no puede con eso.
El yeti no pudo con eso.
¿Señor Dubois? ¡Hola!
¡Hola, Tommy!
¡Señor Dubois!
¡Madre mía, Mike! ¿Por qué haces eso?
No te pongas así. No he podido resistirlo.
Eso no ha molado.
Hola, chico del café.
Eres novato, ¿no?
Sí.
Bienvenido
a tu primera pelea de instituto.
¡Tommy!
Megan McNally, ¿te gusta un novato?
Qué adorable.
¡Hola!
¿Ha terminado? ¿He ganado?
Le has dado una buena tunda.
¿Hay alguien ahí? ¡Di algo!
¡Socorro!
¡No te muevas! ¡Te encontraré!
No si te encuentro yo a ti primero.
¡Llévame a mí!
¡Pero no le hagas daño al niño!
¡Ayuda, Hubie!
¡No!
¿Papá? ¿Eres tú?
¿Sabe mamá que sigues vivo?
¿Sigues enfadado?
No. Soy Tommy,
el hijo de Violet Valentine.
Y Megan. Trabajo en la cafetería.
Le doy agua caliente gratis para su sopa.
Sí. Muchas gracias.
La razón por la que lo tomo gratis
es porque no tengo dinero.
En fin, hemos venido
a decirle que no hay un niño perdido.
¿No?
Mundi te quiere gastar una broma.
Ah, ya lo sabía.
Bonitos disfraces.
- ¿Cubo de basura?
- Hombre de hojalata.
Y Caperucita Roja.
Te diré lo que pienso.
No será un buen año para ti.
Que no salga de aquí.
Un hombre lobo anda suelto.
Entonces, ¿debería buscar refugio?
Sabia decisión.
Mi madre ha hablado de ti esta noche.
¿Ha hablado de mí?
¿Qué ha dicho?
Solo que eres majo.
Lo soy.
Porque no voy a decirle que estás aquí
y no vigilando a tus hermanas.
- Ahora me siento mal.
- Lo sé.
- Tienes un gran corazón.
- Gracias.
Os dejo ir sin mí.
Os lo perdono en nombre del amor.
- Venga, cuidaos.
- Gracias, Sr Dubois.
- Feliz Halloween.
- No miro.
El mismo maíz una y otra vez.
Debería haberme ido con los demás,
porque no sé dónde estoy.
Vengo de allí. Ya he estado allí.
Ojalá el termo tuviera brújula.
¡Socorro!
Michael Mundi.
Oye, me gusta lo terrorífico en Halloween
como al que más pero...
¿Cómo dices?
¿Michael? ¡Michael!
¿Qué...?
SESIÓN DOBLE DE SUSTOS
¿Qué?
Son las nueve en Salem, lo que significa
que habéis contado los dulces
y os vais a la cama.
¿Qué narices...?
Pero la diversión no termina para todos.
- No puedo hacer esto.
- Michael Mundi fue secuestrado.
Tengo una entrada para el autocine.
Empieza por ahí.
Es hora de que los adultos
empecemos a portarnos mal.
EL GATO NEGRO
Y, cuidado, los más callados
suelen ser los más traviesos.
Violet, ¿dónde estabas? Vamos con retraso.
Hablaba por teléfono
con la compañía de tarjetas de crédito.
No sabían que había pedido
una prórroga. Lo siento.
¿Sabes cuántas deudas tengo?
¡A nadie le importa!
Haz tu trabajo. Hoy tampoco paramos.
Su llamada ha sido reenviada a un...
No contesta.
Encontraremos a Tommy.
Soy tu padre y exijo respeto.
Estarás castigado los próximos seis meses.
Hijo de...
- Hola.
- ¿Qué pasa?
¿Me he perdido algo?
Te has perdido lo mejor.
Lo mejor es pasar tiempo a solas contigo.
¿Te excita?
¿Cómo me va a excitar
que chupes dedos falsos?
Imagina que son tus dedos.
Son dedos de hombre.
¿Tengo dedos de hombre?
Bueno, solo era una idea.
- Algo diferente.
- Vaya tela, tío.
¿Recuerdas que veníamos aquí?
No ha cambiado tanto.
Hubie Dubois espiando a todo el mundo.
Lleva siglos siendo un pringado.
Tengo una idea.
Es un poco cruel, pero sígueme el rollo.
Eso sí que me excita.
Michael Mundi.
Se espera que venga a ver la película.
¿Con quién?
¿Con su próxima víctima?
Hubie.
¿Estás bien?
Sra Hennessy.
Hago el seguimiento
de una operación confidencial.
¿Has perdido el termo o algo?
No, eso nunca ocurrirá.
En fin, he visto algo antes.
Algo raro.
Soy todo orejas.
Te pareceré una loca.
Pero antes he ido a por palomitas
y ha aparcado un coche antiguo
en el aparcamiento.
Y el conductor...
Tienes que verlo para creerlo.
¿Podría dirigirme
hacia ese extraño vehículo?
Es ese.
Justo ahí.
De acuerdo.
Echemos un vistazo.
- Ah, y...
- ¿Sí?
Hubie... ten cuidado.
¿Qué es esto?
Un momento...
¡Salga del vehículo!
Podemos hacerlo por las buenas
o por las malas. Depende de usted.
¡Fantasma!
¡Socorro!
¿Qué eres?
¡Ayúdeme!
¡Madre mía!
¿Por qué?
¡A por él!
¿Qué narices...?
¡Socorro!
- ¿Ahora te gusto?
- ¡No!
No es momento de bromas.
Lo que tenemos entre manos es serio.
Hubie. Qué curioso verte por aquí.
Siento lo de antes. En el sótano.
No era yo mismo.
Tampoco ha mejorado mucho.
No se lo has contado a nadie, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Tiene algún secreto?
¿Como haberse pasado
por el laberinto de maíz esta noche?
¿Alguien ha...?
- Sr Lambert.
- Walter.
Según su lápida, aún no ha muerto.
¿Es un ser humano
o una criatura de ultratumba
enloquecida?
¡Luego hablamos! Tengo que irme.
¿Señor Lambert?
Eso responde a mi pregunta.
Muy bien. Ha atrapado otra.
¡Qué tío! Qué boca. Y en su primer día.
Un aplauso, por favor.
¿Quién es el siguiente?
Si Nathan Lane puede, tú también.
¡Usted! Adelante.
Disculpe. Es importante.
¿Qué ocurre?
Dubois nos informó
de un chico desaparecido.
Me reí y recibí una llamada
de la madre del chico.
Nunca llegó a casa.
Esto de Richard Hartman
te está alterando.
Habría que cancelar
los fuegos artificiales.
Aquí no se cancela nada, sargento.
Hay un desaparecido.
El 85 % del dinero de esta ciudad
e recauda en la noche de Halloween.
Y no dejaré que ningún capullo
de instituto lo ponga en peligro.
- Creo que...
- Truco o trato, huéleme el zapato.
- Creo que no está...
- Huéleme el zapato.
- Creo que...
¿Quiere que lo haga?
Volvamos, Danielle.
No quiero que mamá vuelva
y vea que Tommy nos dejó solas.
Nos meteremos en un buen lío.
¿Seguro que era por aquí?
Disculpe.
¿Sabe llegar a El huerto Wallace?
- Era la noche de Halloween...
- Ya tienes la sopa.
Una almeja, un fideo
y un guisante partido por la mitad.
Pareces agobiado.
¿Qué puedo hacer para ayudarte?
¿Una copa de Chardonnay?
Si te digo la verdad, no bebo cerveza.
¿Tienes balas de plata?
Eso no está en el menú.
Pero sé escuchar, si quieres compartir...
...algo conmigo.
Está bien.
Cada una tiene su función.
Algunos se encargan de limpiar las calles.
Otros,
como Kenny Rogers,
hacen buenas canciones
para que cantemos en los viajes.
Otras personas, como tú,
se ocupan de que los niños
tengan una madre.
Que sea buena
y que les haga sentirse queridos.
- ¿Tienes alguna salsa?
- Sí.
Siempre
he sentido que mi función
es que todo el mundo
esté a salvo en Halloween.
Pero esta noche he fracasado.
Porque un joven
fue secuestrado durante mi guardia.
- Es culpa mía.
- No.
¿Te puedo ayudar?
Me has ayudado escuchando mi historia.
Ten cuidado.
Es peligroso.
No me preocupo por mí.
Me preocupo por mis hijos.
He llamado a casa y no contestan.
Estarán viendo una película y...
- Tommy las vigila.
- ¿Tommy?
Seguro que ha estado ahí todo el tiempo.
La noche es joven.
Gracias por ser amable conmigo.
Claro, Hubie.
Eres el mejor.
Siempre piensas en los demás
y nunca en ti.
Por eso eres un héroe.
¿Viste cómo se puso Scooby
cuando se movió el coche?
- ¡Con su paleta de ping-pong!
- ¡Madre mía!
¡Qué bufón!
¡Señor Hennessy!
Hay alguien ahí.
¿Quién leches es ese?
No se mueve.
Parece un pelele.
Tú sí que eres un pelele. Apártalo.
Está bien.
Eso sí que me excita...
¿Te gusta?
No.
¿Un espantapájaros?
¡Lester!
Como me asustes, te enteras.
¡Te juro que si sales de un arbusto,
te daré un puñetazo!
¿Qué...?
¡Lester!
¿Dónde estás?
Familia de Valentine, ¿dónde estáis?
¡Ya voy!
¡Danielle! ¡Cooky!
Yo digo "Marco". Vosotras "Polo". ¡Marco!
¡Bicho raro!
¡Marco!
¡Gilipollas!
ESCUELA DE FOLLETEO
¡Hubie Dubois! ¿Eres tú?
Usted debe de ser la señora Dubois.
Soy Walter.
Un placer, Walter.
Lamento lo que le han hecho al jardín.
Ocurre todos los años.
Esta noche no.
Tenemos que hablar.
No están aquí.
Tampoco están aquí abajo.
¡Danielle!
¡Cooky!
- No las encontramos.
- Lo conseguiremos.
Las encontraremos.
¿Por qué gritamos?
- Bam.
- Sr Dubois, la cagué.
- No encuentro a mis hermanas.
- ¿No?
Pues mira, están aquí.
- ¡Tommy!
- ¡Madre mía!
Lo siento. Me alegra que estéis bien.
Eres adorable con ellas.
¿Tienes novia?
Los vi por el atajo de Old McMillan.
Es curioso,
porque no mucha gente lo conoce.
Solo mi amigo Richie Hartman y yo.
De críos,
íbamos por ahí al terminar
el ensayo de la banda.
- Al menos están a salvo.
- Nadie lo está.
¿Entiendes, Tommy?
Por eso tengo que confinaros.
Tommy, llama a tu madre.
Dile que estás en casa.
Megan, llama a tus padres.
Estás en casa de una amiga.
De nada.
Vosotras comeos los dulces
que queráis y luego a dormir.
¡Y cerrad la puerta!
Pase lo que pase, no abráis.
¿Qué hará usted?
Lo que hago cada 31 de octubre.
Encargarme de que la ciudadanía
esté a salvo.
Pero ¿podría usar el baño?
He tomado mucha sopa.
Arriba.
¿Es un váter grande?
Tengo mucho que hacer.
Conozco ese aullido.
¡Walter Lambert!
Transformación completa.
Si bien entiendo que ahora
eres una máquina de matar irracional,
me gustaría hablar con el ser humano
que está debajo de tu piel.
Señor Lambert.
Walter.
No puedo permitirle, de buena fe,
que haga daño a otra alma esta noche,
aunque sea Halloween y aunque sea...
Sr Lambet, usted no es así.
¿De verdad quiere defecar
delante de mí, señor?
¡Y se lo come!
¿Se está comiendo a Michael Mundi?
¿Está dentro de sus heces?
¿Señor Lambert? ¡Venga aquí!
La única forma de matar a la bestia
es una bala de plata entre los ojos.
¡Oye, esa bala es mía!
¿Señor Lambert?
Señor Lambert.
¡Esto no es culpa suya!
Está maldito.
Hola.
¡Mamá! ¡No! ¡Ayúdame, mamá!
¡Socorro!
¡Y no volváis!
¡Qué fuerte!
¡Ha sido aterrador!
- ¡Más intenso que el año pasado!
- ¡Sí!
- ¿A que ha sido genial?
- Muy divertido.
Casi me olvido
de que he enterrado a mi padre.
Lo siento.
No, es algo bueno. No por él,
sino porque he tenido tiempo
de mirar en mi interior.
- Vale.
- Pete Landolfa.
Yo Chantal.
- ¿Chantal?
- Sí.
Ven a mí.
Walter. ¡Ven!
Ven aquí.
No quiero hacer esto.
Has sido un buen vecino.
Pero es lo que hay que hacer.
Justo entre...
...los ojos.
No.
¡No!
Amigo. ¿Estás bien?
- Tío.
- ¡No!
Esto no es real. Lo entiendes, ¿no?
Recaudamos dinero para nuestra escuela.
Un momento.
¿Estás ligando conmigo?
Porque si es así, qué asco.
Estamos hablando.
Porque tienes tres veces mi edad, ¿vale?
Tres veces. Nací el año
en que te pusieron el primer bypass.
¡Buster! Hola, grandullón.
¿Has venido a protegerme
de este hombre raro que intenta ligar?
Me arden los ojos.
- ¿Por qué me rocías eso?
- Eh...
- Soy dentista. Ayudo a la gente.
- ¡Mentiroso! ¡Lucifer!
Parece Hubie Dubois.
Y como no he tenido suerte contigo,
voy a pagarlo con él.
Que te diviertas.
No me lo...
El idiota de Hubie Dubois
ha pasado por aquí.
Cuando llegue, le asustaré.
Tú relájate y disfruta.
Atención, patrones de la casa encantada.
Es una orden directa de la PEA.
Acérquense rápido hacia la salida.
¡El hombre lobo
se ha comido su kriptonita!
¡Huevín!
Madre mía. No puede ser.
Primero, Mike Mundi.
Ahora, el señor Landolfa.
¿Por qué Dios hace esto a gente buena?
¿Buena gente?
Si son quienes se meten contigo, tío.
¿Sabéis quién debería sentirse mal ahora?
Nuestro alcalde.
Lo siento mucho.
Sabía que el niño había desaparecido.
- Y no lo dijo.
- Supongo que no saldría rentable.
Han encontrado el coche del Sr Hennessy
en medio de la carretera.
- No hay rastro de Lester ni de Mary.
- ¡No!
Cancelaremos los fuegos
y todas las actividades de Halloween.
- Agente Steve.
- Ahora no.
- Creo que sé quién lo hizo.
- Yo también.
Su nombre es...
...Walter Lambert.
- ¿Qué?
- Lambert.
Los científicos lo llaman licórtropo.
Querrá decir licántropo.
- ¿Es eso?
- Un hombre lobo.
- Vale.
- Hubie, te encerraré.
- Faltan cuatro personas.
- Agente, escuche.
Hoy vi cómo destruía su casa.
Lo vi en el huerto de calabazas.
Tenía la camisa rota. Aullaba a la luna.
Tenía los brazos muy peludos.
Luego lo vi en esta casa encantada,
movía la cola con una alegría criminal.
- Espere, ese es mi perro, Buster.
- ¡Era Walter Lambert!
¿Dónde vive?
N. 59 de Elm Street. Compruébalo.
Ese es su asesino.
- Comisaría.
- Tenéis que ir a Elm Street.
Debería haber un tío.
Es nuevo. Sin camisa.
¿Es de mediana edad,
gruñe y tiene pelo falso?
Lo tengo aquí
con su amigo, Richie Hartman.
Ambos vinieron
y se entregaron hace 45 minutos.
¿Juntos?
Sí. Lambert es el compañero de Hartman
en el psiquiátrico.
Lo siento.
Centro de tratamiento de hombres lobo.
Lambert se escapó hace un mes
y Hartman se escapó ayer
para convencerlo de que volviera.
Es bastante tierno.
¿Llevan ahí 45 minutos?
Hará casi una hora.
Y su verdadero nombre
es Nick Hudson. Walter Lambert
lo sacó de una lápida
de camino a la ciudad.
Muy bien, Blake. Gracias.
Siento que te hayas metido
en más problemas solo por salvarme.
No, ha estado bien salir de ahí un tiempo.
- Me has hecho un favor. Gracias.
- ¿Qué has hecho?
He meado en una lápida,
he meado en la calle...
Unas buenas meadas.
- Nadie mea más que tú.
- Ahora me estoy meando.
Buen compañero. Sí.
¿Quién es el mejor compañero?
Sí, tú.
Lambert y Hartman estaban detenidos
durante la desaparición de Landolfa.
No han podido ser ellos.
¡Buster, mi niño!
Se ha comido una bala de plata,
revisa sus heces.
No pienso hacer eso.
Entonces, ¿quién? ¿Hay alguna pista?
Landolfa volvió a la casa encantada
a buscar a Hubie.
Sí. Hubie parece estar con mucha gente
que luego desaparece.
- Quienes se han metido con él.
- ¿Los Hennesseys?
Les chifla.
Era hora de vengarse. ¿Verdad, Hubie?
No, nunca haría daño a nadie...
No soy quien buscáis.
- Padre Dave.
- ¿Lo habías planeado?
Estás fatal.
- ¿Lo planeaste?
- Yo...
¿Sí o no?
¡Frankenstein!
¿Hemos caído en el viejo truco
de Frankenstein?
¡BU!
Malas noticias.
WTCH acaba de enterarse
de que Halloween se termina.
La policía aconseja que os quedéis en casa
y cerréis las puertas.
Pero, mis Halloweenies,
aún podemos celebrarlo
con los fuegos de la naturaleza
que iluminan el cielo.
No sé qué pasa en esta ciudad,
pero parece una buena idea
acurrucarse con alguien especial
y disfrutar de la última media hora
de Halloween bajo una manta.
Y reza para que
quien te abrace no esté loco.
Vaya, parece que tengo compañía.
Vamos a escuchar
a nuestros patrocinadores.
- W... T... C... H.
-¿Aurora?
- Hubie Dubois.
- Sí.
Reconocería tu voz en cualquier parte.
Eres como te imaginaba.
Para serte sincero,
tú no eres como te imaginaba.
Mi voz de radio
a veces desconcierta a la gente.
Sí, será eso...
Siéntate.
¿Qué te ha traído hasta aquí?
Te escucho desde hace mucho tiempo
y respeto los consejos que das
a quienes llaman.
Ahora mismo necesito
el consejo más inteligente
que hayas dado a cualquier otro humano.
¿No es un amor?
Mi esposa ha traído aperitivos.
Hola, cariño. ¿Qué tal?
¿Quién es este?
Este es Hubie Dubois.
¿En serio?
Sí. Mucho gusto, señora.
Estoy deseando oír su verdadera voz.
Esta es mi verdadera voz.
Lo sé. Solo quería decir que...
Soy fan de su marido, Aurora.
Sí.
Creo que eres la segunda persona
que más llama.
- Después de esa mujer.
- ¿Alguien llama más que yo?
De hecho, creo que podría
tener algo para ti, Hubie.
Siempre le dedica una canción
a alguien especial.
Y todos necesitamos
a esa persona especial.
- ¿Verdad, cariño?
- Así es.
A comer.
Hace un par de días,
tomó unas copas de Chardonnay,
bajó la guardia,
y pidió que le dedicáramos
una canción a Hubie.
- Chardonnay, ¿eh?
- ¿Sabes lo que dicen?
El suero de la verdad. Dijo que te iba
a mostrar lo mucho que te quiere.
- ¿Podríamos rastrear el número?
- No hace falta. Identificador.
617-555-0968.
¿Te suena?
No. Pero hay un número
que hay que marcar de inmediato.
¡El 911!
BASE DE DATOS
POLICÍA
Es un teléfono de prepago.
Uno de usar y tirar.
¿Alguien de la ciudad
a quien puedas gustarle...?
¿Cómo podría saberlo?
Alguien del pueblo
a quien le guste hablar contigo.
Hay una mujer, la más simpática
que he conocido.
Hasta que te mata.
¿Cómo se llama esa loca?
La hat trick, Violet Valentine.
¿Ella? ¿Y tú?
Bueno...
Vamos a ver si conseguimos
una confesión.
Esto parece una película de terror.
Halcón en posición. Cambio
No usamos nombres en clave.
- ¿Vale?
- Recibido.
¿Envió refuerzos
para vigilar a mi madre? Cambio.
Esta noche andamos justos,
se lo pedí al padre Dave.
¡Negativo! Solicitar unidades armadas.
Cambio.
No puedo escatimar en efectivos.
Aquí viene.
Vale. Empieza el espectáculo.
Recuerda, buscamos una confesión.
¿Y si no lo consigo? Cambio.
Si crees que no puedes más
o que estás en peligro,
di la palabra clave.
En ese momento, llamaremos.
Si contesta, podemos implicarla.
¿Qué palabra? Cambio.
- No digas "cambio".
- Vale.
La palabra es calabaza.
Recibido. Enemigo a las doce.
Guerra avisada no mata soldados.
"Guerra avisada..." ¿Qué dice?
No lo sé.
¿Por qué me has citado aquí?
¿Qué pasa?
Calabaza.
- ¿Directo?
- Sí.
¿Calabaza, qué?
Solo calabaza.
No me mates.
- Me tomas el pelo.
- Marcando.
¡Hubie!
Nunca te haría daño.
Gracias. Calabaza.
¡Ahora! Calabaza.
- Da tono.
- ¿Es broma?
Alguien nos está vigilando.
- Nadie puede oírnos.
- No debe llevar el teléfono.
¿Hola?
Quería decirte que he estado
enamorado de ti desde segundo.
- ¿Qué?
- ¿Hola?
¿Puedes localizarla?
Hubie, yo he estado enamorada de ti
desde el primer curso.
¿Por qué has tardado tanto?
Me gustaba la profesora.
¿La Srta Glennon?
- ¿No tenía 70 años?
- Me gustaba cómo olía.
No me lo creo.
No me puedo creer que haya pasado
tres años con un ogro barbudo creído
cuando podría haber estado contigo.
Me ha dolido hasta a mí.
Tengo la dirección. Mira esto.
- ¡Aborta!
- Eres demasiado.
- ¿Por qué?
- Repito, aborta la misión.
Es lo mejor que he oído en la vida.
Aborta. ¡El móvil está en tu casa!
¡Mamá!
¡No! ¡Ni hablar!
¡Cierra bien la puerta!
No la abras por nada.
¡Cuida de tus hijos!
¡Voy a robar un barco!
¡Mamá!
¡Te quiero!
No... Tienen al padre Dave.
Madre mía.
¿Por qué no vigila a mi madre?
¡El asesino está en la casa!
No hay nadie en la casa.
¿Hubie?
¿Me ayudas?
¡Mamá!
Estás bien.
Claro, Hubie. ¿Por qué no iba a estarlo?
No...
ME MOJO POR EL KAYAK
Entonces...
¿Soy tu alguien especial, mamá?
Siempre, Hubie.
Y... hoy...
¿Intentaste demostrarme
cuánto me querías?
Sí, Hubie. De todo corazón.
- ¡Hubie!
- ¡Sácanos de aquí!
- ¡Socorro!
¡Hubie, por favor, sácanos de aquí!
Le pasa algo a tu madre.
Ven aquí y déjame pegar a tu madre.
La buena noticia es que seguís con vida.
Buena observación, cateto. ¡Suéltanos!
- Lo siento mucho.
- He intentado explicártelo, Hubie.
Si no te defiendes,
los abusones nunca paran.
Tuve que defenderte.
- ¡Por favor!
- ¡Dios mío!
¡Es gasolina!
Que les echaras pimienta
en el saco de dormir era suficiente.
Esto es pasarse.
No me hagas esto.
¡Seré tu amigo para siempre!
- Dijo que estaban en el jardín.
- ¡Grábalo!
No tienes que hacer esto.
Estamos viviendo en directo
una escena de terror de Halloween.
Mamá.
- No quiero que hagas esto.
- Lo sé, Hubie.
Eso es lo que te hace maravilloso.
Por eso tengo que hacerlo.
Tengo que ajustar cuentas antes de irme.
¿Antes de irte?
- ¿Al cielo?
- Seguramente iré al infierno.
¡Ha llegado la policía!
¡Al talego, vieja loca!
- Pues mejor que lo haga ya.
- No, señora. Espere un segundo.
¡No!
- Por favor, no.
- Detenla.
¡Hubie!
¡No!
No.
Siempre pensando en los demás
y nunca en ti.
Por eso eres un héroe.
¡Hubie!
¡No!
- Tío.
- ¡No se mueva!
Disparen a mi señal.
¿Qué hacen aquí?
No quedaba nadie más en comisaría.
Lo siento, mamá. Es culpa mía.
No pasa nada, Hubie.
¡Desátanos!
- Venga, idiota.
- ¡Desátanos ya!
- ¿Estás sordo o qué?
- Vale. Vaya.
Qué vergüenza.
Hubie os ha salvado la vida
y lo tratáis así.
¿Puede alguien decirme por qué?
¡Mírelo!
Es tan... ¡Hubie!
Sí, es Hubie.
Ayuda a la gente.
Es educado, alegre y considerado.
Qué malvado, ¿verdad?
Mi tatara-tatara-tatara
tatara-tatarabuela dio su vida
por salvar a gente inocente.
Yo estuve allí.
Y mi hijo ha ido más lejos.
Acaba de salvar a cuatro desagradecidos.
Gracias, Huevín.
No puedes ni darle las gracias
sin insultarlo.
Lo siento. No sé por qué lo he dicho.
Me ha salido.
¿Podría ser porque te sientes amenazado?
Siento mucha presión por ser guay.
Me da envidia que Hubie
pueda ser él mismo.
Perdí el pelo hace 20 años
y vaya donde vaya me siento estúpido.
¿Por qué alguien como Hubie
tiene un cabello tan espeso y exuberante
y yo parezco una pasa de California?
No me siento satisfecha sexualmente.
- Pero...
- Calla.
Sueles estar ahí. Sabes que es verdad.
Supongo que...
...Hubie no ha tenido muchas relaciones.
No, señora.
En la vida.
Pero tiene esperanza.
¡Malditos sean él y su esperanza!
Me diagnosticaron dislexia en octavo.
Mentí en el examen médico,
en realidad solo soy tonto.
Nunca se lo había dicho a nadie.
Seguro que os sorprende.
- No me sorprende.
- No.
- ¿Te sorprende?
Pero Hubie usa palabras cultas
y le queda natural.
Me da rabia.
Por lo de que soy tonto.
Mi cuñado dijo una vez
que no tenía ambición.
Me mordió y me convertí en hombre lobo.
¿Lo ves?
Hubie es listo, tiene buen pelo
y esperanza por practicar sexo.
Pero para mí,
su mejor cualidad es esta.
Puede capear todos vuestros insultos
y objetos lanzados
y responde con humor y amabilidad.
¿Podéis decir lo mismo?
¿Seríais capaces de aguantar
lo que hacéis a mi Hubie?
La semana pasada detuve a un tipo
por conducir ebrio
y dijo que era un honor
ser arrestado por un Muppet.
Hice como si no le hubiera oído.
Pero estuve llorando en el coche
media hora.
¿Ves, Hubie?
La verdadera valentía es ser amable.
Incluso con quienes son crueles contigo.
Siempre quise ser tan bueno como tú.
Eso y más.
Ahora sé que estás listo
para desplegar tus alas y volar sin mí.
Ya no tienes que tener miedo.
Me está poniendo tierno.
A mí me excita un poco.
Tú no.
Recuerda que siempre te querré.
Y feliz Halloween.
¡Frankenstein!
- ¿Dónde?
He caído dos veces.
- Hay que probarlo con los camilleros.
- Vale.
¡Hubie!
Se me sube la sangre a...
Feliz Halloween.
- Adiós.
- Sigo sin entender una cosa.
¿Por qué su madre mató a Peanut?
En realidad fui yo.
Me entró antojo de madrugada.
Tenemos que llevarlos al psiquiátrico.
Ha sido una noche mágica
en Salem, Massachusetts.
- Disculpe. ¿Puedo decir algo?
- Sí. Adelante.
Hubie.
Solo quiero desear un feliz Halloween
a todo el mundo de Salem.
Y feliz San Valentín.
Va por ti, Violet Valentine.
Además,
acabo de romper con mi novia canadiense.
Estoy disponible.
- Dios mío.
- Srta Valentine, para ti.
Hubiedubi, sé mío.
Qué rico.
UN AÑO MÁS TARDE
Dejad de besaros y miradnos.
Sí, claro.
- A ver qué tenéis.
- Veamos.
Madre mía.
Vaya, ¡qué te parece!
Qué fuerte que tengamos esto.
Padre Dave.
Mi amigo de la infancia, Richie Hartman.
- ¿El agente Steve?
- Sí.
Y el único e inigualable
Sr Walter Lambert.
Qué pasada.
Unos disfraces geniales.
Sobre todo el tuyo, Cooky.
Me gusta.
¿Qué eres? Un Muppet, ¿no?
Sí, eso.
- Nuestros hijos son muy creativos.
- Son increíbles.
Nunca me has besado así.
Lo sé.
- Ya, bueno...
- Papá, no te dejes la banda.
Ay, sí. ¿Me la pones, por favor?
Gracias, a Danielle y a todos.
Nos vemos en el concurso
de coger manzanas a las diez.
Y vosotros dos
saldréis de marcha más tarde.
Os he hecho esto.
Sopa de albóndigas y pistola de bengalas.
¡Sois lo peor!
¡Disculpe!
- Gracias.
- De nada.
Y esto es pollo guisado
con un secador de pelo.
Qué pasada.
Cuidaos. Os echaré de menos.
Señor alcalde Dubois, vamos al centro.
- ¡Adiós!
- Te quiero, papá.
¡Adiós! Te queremos. ¡Hasta luego!
¡Adiós! ¡Adiós!
¡Oye, Hubie!
¡Eres el mejor!
Lo aprendí todo de mi madre,
que está detrás vuestro.
Has picado, O'Doyle.
¡Feliz Halloween!
Feliz Halloween.
¡Que paséis una muy buena noche!
Otro Halloween ha llegado a Salem.
Será mejor que hagáis caso al alcalde
y fiel oyente, Hubie Dubois,
y paséis un buen rato sin peligros cerca.
Un momento, cariño.
Tengo espaguetis y albóndigas.
Vale. Seamos La dama y el vagabundo.
¡Asesinato!
¿Por qué gritamos?
La última. Lo siento.
¿Qué eres?
¿Quiénes sois?
¿Qué sois?
De crío, hacía una torre
con todos mis dulces
y los dulces que colocaba
antes de que se cayera...
¡Socorro!
¡Ahora os vais a enterar!
¡Lo siento!
Ese eres tú, Hubie.
He imprimido unas palabras
para Halloween.
Eso...
¡No!
Buen compañero.
¡Hubie Dubois!
- Soy Hubie Dubois.
- Hubie, estoy justo detrás de ti.
¡Sí!
¡No se mueva!
No disparen todavía.
- ¡Silencio!
- ¡Eso!
¿Qué leches haces?
¿Eso te excita?
¿Qué son? ¿Penes pequeños?
Huéleme el zapato.
Huéleme...
Sí. No, ha sido divertido
lanzarle perritos calientes.
¡Huevín!
Esta noche nos lo comemos.
- Era mi...
- Calla, tú serás el siguiente.
Mola.
¡Y... acción!
¡No!
¡Hubie!
¡No mola!
EN MEMORIA DE CAMERON BOYCE
Nos deja demasiado pronto
uno de los chicos más divertidos
y con más talento que conocíamos.
Vives para siempre en nuestros corazones
y cada día te echamos de menos.
Subtítulos: Silvia Gallardo